Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Wandering around day and night♪
♪Vagando día y noche♪
♪How many times have we passed by♪
♪¿Cuántas veces hemos pasado por aquí?♪
♪Fate binds our lives together♪
♪El destino une nuestras vidas♪
♪Burning flames consume our past♪
♪Las llamas ardientes consumen nuestro pasado♪
♪How to break these binding chains♪
♪Cómo romper estas cadenas vinculantes♪
♪We decide our own fate♪
♪Decidimos nuestro propio destino♪
♪Who should I ask to end this plight♪
♪¿A quién debería pedirle que acabe con esta difícil situación?♪
♪When cocoons break, we'll reunite♪
♪Cuando los capullos se rompan, nos reuniremos♪
♪A sigh echoes in your memories♪
♪Un suspiro resuena en tus recuerdos♪
=Her Feast=
=Su fiesta=
=Episode 27=
=Episodio 27=
Nian insisted on going out.
Nian insistió en salir.
We couldn't stop her. She went to West Street.
No pudimos detenerla. Se fue a West Street.
Go pick her up.
Ve a recogerla.
Look.
Mirar.
- What a lunatic! - I drew this.
- ¡Qué lunático! - Dibujé esto.
I drew this.
Yo dibujé esto.
Look at this.
Mira esto.
What a crazy woman!
¡Qué mujer más loca!
I drew this.
Yo dibujé esto.
Isn't she the Zhous' adopted daughter
¿No es ella la hija adoptiva de los Zhou?
who caused that big scandal?
¿Quién causó ese gran escándalo?
It really is her.
Realmente es ella.
How did she end up like this?
¿Cómo terminó así?
Naturally,
Naturalmente,
she must be kicked out
Ella debe ser expulsada
due to many evil deeds.
debido a muchas malas acciones.
And she couldn't handle the shock.
Y ella no pudo soportar el shock.
(Mom, where are you?)
(Mamá, ¿dónde estás?)
(I want to go home.)
(Quiero ir a casa.)
(Mom.)
(Mamá.)
Look, these paintings are mine.
Mira, estos cuadros son míos.
These are mine.
Estos son mios.
Get away!
¡Escapar!
Look!
¡Mirar!
Get lost!
¡Piérdase!
Is she okay?
¿Ella está bien?
She got hit by a car.
Ella fue atropellada por un coche.
(Mom,)
(Mamá,)
(I finished the painting.)
(Terminé el cuadro.)
(Can I keep being)
(¿Puedo seguir siendo?)
(your daughter?)
(¿tu hija?)
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Let me through.
Déjame pasar.
Probably beyond saving.
Probablemente no se pueda salvar.
She's already dead, right?
Ella ya está muerta ¿verdad?
She dashed out on her own.
Ella salió corriendo por su cuenta.
I couldn't brake in time.
No pude frenar a tiempo.
Just tell the truth
Solo di la verdad
to the police.
A la policía.
She probably can't be saved.
Probablemente no pueda salvarse.
What a pity.
Qué lástima.
She could've just backed off and be the heiress.
Ella podría simplemente haberse echado atrás y ser la heredera.
Karma's justice, I suppose.
La justicia del karma, supongo.
Why bother with a madwoman?
¿Por qué molestarse con una loca?
But it's still a human life.
Pero sigue siendo una vida humana.
How tragic!
¡Qué trágico!
Disperse!
¡Dispersar!
- Move! - Step back!
- ¡Muévete! - ¡Retrocede!
Make way.
Ceder el paso.
Stay calm.
Mantén la calma.
Step back.
Paso atrás.
- Lu. - She's dead.
- Lu.- Ella está muerta.
Take her back first.
Llévala de vuelta primero.
Okay.
Bueno.
(They can't take Nian!)
(¡No pueden llevarse a Nian!)
I'll check over there.
Iré a revisar allí.
Stay here and watch her.
Quédate aquí y obsérvala.
Lu.
Lunes.
Be careful.
Ten cuidado.
You three.
Ustedes tres.
Take the corpse back.
Llevate el cadáver de vuelta.
Tell Lu Ye, I'm waiting for him.
Dile a Lu Ye que lo estoy esperando.
(Nian,)
(Nuestro,)
(I will take you home.)
(Te llevaré a casa.)
(Everyone who stands in our way)
(Todos los que se interponen en nuestro camino)
(is destined to die.)
(está destinado a morir.)
Nian, don't be afraid.
Nian, no tengas miedo.
He Jiu.
Él Jiu.
You know me?
¿Me conoces?
I live just to kill you.
Vivo sólo para matarte.
I won't let you die so easily.
No dejaré que mueras tan fácilmente.
Zhao Qing! Zhao Qing!
¡Zhao Qing! ¡Zhao Qing!
What happened?
¿Qué pasó?
He Jiu.
Él Jiu.
Lu.
Lunes.
It's He Jiu.
Es He Jiu.
Come on.
Vamos.
Bear with it.
Ten paciencia.
Lu,
Lunes,
He Jiu
él jiu
took Zhang Wange south.
Llevó a Zhang Wange al sur.
Go quickly!
¡Ve rápido!
Wait here for me.
Espérame aquí.
I'll save you.
Te salvaré.
Come on.
Vamos.
Come on!
¡Vamos!
Wange!
¡Mío!
Nian.
Nuestro.
(You could have taken me back)
(Podrías haberme llevado de vuelta)
after I came of age.
Después de que fui mayor de edad.
At least
Al menos
I could have had a real family.
Podría haber tenido una verdadera familia.
Why did you do this to me?
¿Por qué me hiciste esto?
Don't touch me!
¡No me toques!
Nian.
Nuestro.
I'm sorry.
Lo lamento.
It was my fault
Fue mi culpa
for not bringing you home.
Por no traerte a casa.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll never abandon you again.
Nunca te abandonaré otra vez.
Wange.
Mío.
Lu Ye.
Lu Ye.
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Mirando la manecilla de la hora en cámara lenta♪
♪The minute hand follows like a shadow♪
♪El minutero sigue como una sombra♪
Lu Ye.
Lu Ye.
I'm here.
Estoy aquí.
♪Inseparable as we used to be♪
♪Inseparables como solíamos ser♪
I'm so cold.
Tengo mucho frío.
Wange.
Mío.
(Lu Ye,)
(Lu Ye,)
(I have no regrets.)
(No me arrepiento de nada.)
Don't be afraid.
No tengas miedo
(Everything has come to an end.)
(Todo ha llegado a su fin.)
(This life was worth living.)
(Esta vida valió la pena vivirla.)
(I'm content.)
(Estoy contento.)
Don't be afraid.
No tengas miedo
(Don't be sad.)
(No estés triste.)
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Respaldando la intimidad como datos fríos♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Cuando me hayas borrado de tu corazón♪
♪The cruelest distance♪
♪La distancia más cruel♪
♪It's you in my memories♪
♪Eres tú en mis recuerdos♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Caminando hacia el mañana♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪La nostalgia continúa♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Porque no podemos alterar el final♪
♪The most intimate distance♪
♪La distancia más íntima♪
♪It's once done, now past♪
♪Ya pasó, ya pasó♪
Wange.
Mío.
Look!
¡Mirar!
It's snowing.
Está nevando.
♪The cruelest distance♪
♪La distancia más cruel♪
♪It's you in my memories♪
♪Eres tú en mis recuerdos♪
It's snowing, Wange.
Está nevando, Wange.
♪Nostalgia is ongoing♪
♪La nostalgia continúa♪
♪Because we can't alter♪
♪Porque no podemos cambiar♪
It's snowing.
Está nevando.
♪The most intimate distance♪
♪La distancia más íntima♪
Zhang Wange.
Zhang Wange.
Wake up!
¡Despertar!
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Estás claramente en cada respiro que tomo♪
♪Yet drifting away♪
♪Aún a la deriva♪
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Mirando la manecilla de la hora en cámara lenta♪
♪How ironic to think I was foolproof♪
♪Qué irónico pensar que era infalible♪
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Respaldando la intimidad como datos fríos♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Cuando me hayas borrado de tu corazón♪
♪The cruelest distance♪
♪La distancia más cruel♪
♪It's you in my memories♪
♪Eres tú en mis recuerdos♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Caminando hacia el mañana♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪La nostalgia continúa♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Porque no podemos alterar el final♪
♪The most intimate distance♪
♪La distancia más íntima♪
♪It's once done, now past♪
♪Ya pasó, ya pasó♪
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Estás claramente en cada respiro que tomo♪
♪Yet drifting away♪
♪Aún a la deriva♪